Сюда буду сбрасывать всё, что не вошло в книгу, но при этом касается лора и иже с ним.

Лор:
1. Города и земли в пределах карты: полноценные карточки с описаниями.
2. Города и земли за пределами карты: краткие карточки с описаниями.
3. Сословия, участвующие в развитии событий: то ли простыня, то ли ещё как-нибудь.
4. Фракции: краткий обзор центров власти: краткие карточки с описаниями.
5. Ресурсы, определяющие выживание местных жителей: простынёй скорее всего.
6. Животные и растения, присутствующие в Подземье: то же самое
7. Список предметов и объектов (для моделирования): надо подумать.
8. Персонаж: характеристики и навыки: доработать до ума.
9. Тайны и загадки: добавить, тут можно разыграться.
10. Кадры для изображений: сто процентов нужны, хорошие изображения от хорошего художника. -------------