==== psp1. Хранители прошлого ====
0. Завязка
Наброски о причинах и следствиях разрушения старого мира и создания нового, коротко о шахтёрском городке Андгаре, об одном из главных героев, помощнике кузнеца Сильвестре.

1. Вторжение (Андгар)
* сон (схватка двух воронов, борьба Мысли и Разума)
Андгар. Обыкновенная жизнь Сильвестра и нападение бандитов.
Сильвестр

2. Никому не верь (Торговый тракт)
не о сне думалось, за обвалом то
Лабиринты Торгового тракта. Просьба кузнеца Раствика и знакомство с настоящей жизнью на Торговом тракте.
Сильвестр

3. Шорох в ночи (Соррог)
обошлось без сна, набегались туда-сюда
Город-кладбище Соррог. Торговцы или мародёры? Переплетение добра и зла в одном человеке. Безразличие и насилие. Одиночество и дружба.
Сильвестр, Вильма

4. По змеиной тропе (Поле битвы и змеиные тропы)
* сон (пробуждение армии мертвецов и Зверя, отсылка на Сакред)
Поле битвы и Змеиные тропы. Поиск обходного пути в Андгар. Укрепление дружеских отношений с Вильмой. Изучение Змеиных троп.
Сильвестр, Вильма

5. Две капли воды (Квирр)
* сон (воспоминание об Оррике, отсылка на свет в конце тоннеля)
Квирр. Знакомство с высокоразвитым затерянным городом, остатками погибшей империи.
Сильвестр, Вильма

6. Единство изгоев (Серебряные шахты и заброшенный форт)
* сон (нормальный себе чёрный квадрат Малевича, отсылка на него же)
Серебряные шахты. Побег из Квирра через шахты. Блуждание по северным выработкам и спуск в южные шахты. Объединение лагерей изгоев и поход на форт Ордена.
Сильвестр, Вильма

7. Череп и кости (залив Контрабандистов)
с пиратами поспишь.. как не пьянка с ромом и драками в притоне, так за кораблями храмовников гоняются, короче, сон не успел присниться
Штормовое озеро. Распорядки в храмовом комплексе. Конфликт Храма и пиратов залива Контрабандистов. Жизнь в пиратском логове.
Сильвестр, Вильма

8. Молчание ягнят (Торговая гильдия)
да и с банкирами Торговой гильдии особо не подремаешь, норов у них ещё тот
Торговая гильдия и экспедиция в Ларг. Поиск сведений о прошлом Ордена. Помощь торговцам. Борьба за власть между двумя претендентами на должность главы Торговой гильдии. Дальний путь в бывшую столицу Ордена.
Сильвестр, Вильма

==== psp2. Две стороны медали ====

9. Разлука и воссоединение (Ларг)
* сон (оживлённый город и взрыв атомной бомбы, отсылка на Хиросиму)
Ларг. Уничтоженный город, в котором проводили опасные эксперименты с радиоактивными материалами. Ссора и примирение семьи мутантов, которых объединяют пропавшие дети.
Сильвестр, Вильма, + Кассия

10. След прошлого (Замок Ордена и Воющие тоннели)
* сон (прошлое Ордена и недорисованная картина, отсылка на стих о картине)
Замок Ордена и Воющие тоннели. Поиски и спасение Имира. 
Сильвестр, Вильма, Кассия

11. Ангелы и демоны (Бездна)
* сон (призыв мёртвых предков из колодца Жнеца, отсылка на Стивена Кинга)
Бездна. Неудачная встреча с бандой грачей, две стороны медали Храма.
Сильвестр, Вильма, Кассия, + Ульберт

12. Охотник и жертва (Лагерь беженцев)
* сон (раненный волк среди людей, отсылка на Гринпис)
Лагерь беженцев. Слаженность беженцев из разрушенных городов
Сильвестр, Вильма, Кассия, Ульберт, + Талиесин

13. Сила и честь (Врата)
* сон (погибшие на Тронте пираты, отсылка на Пиратов Карибского моря)
Врата. Набег пиратов Джейд и Луны. Город ведьмы.
Сильвестр, Вильма, Кассия, Ульберт, Талиесин.

14. Луна в облаках (Каменный лес)
* сон (безумство пламени творцов и ледяной мрак разрушителей, отсылка на Варкрафт) 
Каменный лес. Набег пиратов Джейд и Луны. Мечта гладиаторов.
Сильвестр, Вильма, Кассия, Ульберт, Талиесин, + Ханна, Дракон, Имир.

15. Стена раздора (Предел)
* сон (наблюдатели из мира мёртвых, отсылка на Унесённые призраками)
Разделённый город Предел. Ссора между братьями и трагическая история о любви.
Сильвестр, Вильма, Кассия, Ульберт, Талиесин, Ханна, Дракон, Имир.

16. Легенды Колизея (Колизей)
* сон (бесконечные сражения злобных призраков, отсылка на КС\Доту и иже с ними)
Колизей. Устройство арены и правила гладиаторских поединков. Чемпионы и Грот Легенд, роль гладиаторов в жизни Подземья.
Сильвестр, Вильма, Кассия, Ульберт, Талиесин, Ханна, Дракон, Имир.

==== psp3. Маски сброшены ====

17. Жестокие приливы (Ониксовые воды)
* сон (гнев Хозяина Глубин, отсылка на Ктулху)
Ониксовые воды (острова Скелл, Мюрк и Дальние Границы). Истории из жизни рыбаков, о необычной добыче, о дружбе и предательстве, об обратной стороне медали и конфликтах с Храмом.
Сильвестр, Вильма, Кассия, Ульберт, Талиесин, Ханна, Дракон, Имир.

18. Город света, город ночи (Шепчущее озеро)
* сон (спуск в подводный город, отсылка на Дагона)
Шепчущее озеро. Особенности жизни старших и молодых монахов, разговор с Солом о целях и роли Храма.
Сильвестр, Вильма, Кассия, Ульберт, Талиесин, Ханна, Дракон, Имир.

19. Единство перед общей угрозой (Разлом)
нафиг надо, там и без сна всё норм
Разлом. Война за землю между шахтёрами, разбойниками и грачами. Единство перед общей угрозой. 
Сильвестр, Вильма, Кассия, Имир. 
Остальные: Ханна и Дракон достигли своей цели и возвращаются домой, в Гавань. Хромой Ульберт решил принять монашеский сан и остаться рядом с другом. Талиесин имел несчастье (или счастье) выпить приворотное зелье и получить дозу ведьмовского заговора.

20. Цена человеческой жизни (Кальдера)
* не успели поспать, не дали заразы
Кальдера. Цена человеческой жизни. Рабский труд и бунты на шахтах.
Сильвестр, Вильма, Кассия.
Остальные: Имир убит во время бунта рабов.

21. Динамит и револьвер (Пограничье у Твердыни)
* поспали, но мало, вредные вражины хотели скушать Амадея, не до того было, чтоб с Умброй тусоваться
Стража Гавани. Цивилизованная западная империя Гавань и варварские земли центрального Подземья.
Сильвестр, Вильма, Кассия, Амадей.

22. И у стен есть уши (Пыльные Равнины)
* сон (пробуждение физической формы Умбры, отсылка на ВОТЛК)
Пыльные Равнины. Вопрос доверия между отдельными людьми и поселениями целиком, сосуществования между северянами и южанами.
Сильвестр, Вильма, Кассия, Амадей.

23. В сказке ложь... (Замёрзшие ручьи)
куда уж до сна, холодно, жуть, как холодно, даже куртки не спасают
Замерзшие ручьи. Вопрос торговых отношений между Пыльными Равнинами, Клоссом и северянами.
Сильвестр, Вильма, Кассия, Амадей.

24. Процветание и забвение (Клосс)
не успели поспать, случилось, что-то
Клосс. Конкуренция фермеров. Выживание в условиях эпидемии и нехватки еды. Голодные бунты и разруха.
Сильвестр, Вильма, Кассия, Амадей.

25. Право на место под солнцем (Туманное логово \ логово Мисти)
* сон (предупреждение Умбры, отсылка на ЛОТР)
Логово Мисти. Объединение фракций и подготовка общей армии.
Сильвестр, Вильма, Кассия, Амадей.

26. Пророчество и кара (озеро Пустоты и Поверхность)
не нужен, здесь и без сна хватает контента
Озеро Пустоты. Пророчество и кара.
Сильвестр, Вильма, Кассия, Амадей, отряды Сола, Джейд, Мисти и Кронна.

==================================================================================
(при усл. 33 строчек на стр., как в Витчере или Шерлоке, стр. 13х20 см)
(1 лист А4 - две стр. по 33 строчки + 7 рядков сверху, что даёт множ. 2.2)
1. 150 * 2.2 ~ 330 ст. (8 глав)
пройтись по мелочам
2. 178 * 2.2 ~ 391 ст. (8 глав)
более-менее норм
3. 142 * 2.2 ~ 312 ст. (10 глав, доработать)
довести до ума (лишние слова, фразы и всяческую бессмысленную муть к чертям, фичи, описания, эмоции и поведение добавить, в основном по Разлому и Кальдере, но и до конца просмотреть.. насытить красками, оживить и т.д, т.п, сны, несколько штук, добавить, интерес людей к наглому ворону на плече и его реакции на события тоже добавить,
может быть главу перетянуть, если жирно будет.. может, где диалоги не перелопаченные)
