0. Написать короткие обзоры
1. Сделать задники
2. Довести до ума

Книга 1.

В тихую и размеренную жизнь в небольшом шахтёрском городке Андгар вмешиваются разбойники из Торгового тракта. Спокойная жизнь юного Сильвестра и его друзей заканчивается, и ему предстоит столкнуться с безумством, опасностями и отчаянным выживанием, к которому давно привыкли жители окрестных земель.
Всё дальше уходя от просьбы своего наставника, он находит новых друзей, знакомится с обитателями других поселений, их верованиями и мыслями о сложившихся обстоятельствах. Сильвестр начинает вникать в политические отношения переплетённых фракций Подземья. Сложные взаимоотношения разбойников и контрабандистов, бродяг и изгоев, шахтёров и рыбаков, торговцев, храмовников и пиратов по крупинке раскрывают ему то, что на самом деле происходит под сводами Торгового тракта.
Всё больше узнавая о столкновении древних империй, Ордена и Гавани, он узнаёт, что мир не настолько мал, как ему казалось поначалу, и не всё так просто, как ему пытались обрисовать наставники. А уж когда он узнаёт, что ко всему этому безумству приложили руки люди с поверхности, омут личных трагедий и политики затягивает его в круговорот событий. И ко всему этому подмешиваются крупицы сведений о настоящих родителях.

Книга 2.

Жизнь среди храмовников Сола и пиратов Луны знакомит Сильвестра с потаёнными уголками отношений между фракциями. Запутанный клубок связей пиратов, Храма Солнца и Торговой гильдии начинает вмешиваться в судьбу. Понимая, что всё далеко не так, как может показаться, Сильвестр начинает присматриваться к происходящему внимательнее, чем раньше.
Погребённая временем империя оказалась не такой уж мёртвой, как казалась поначалу. Всё чаще встречаются напоминания о славном прошлом Ордена и его роли в Подземье. К этому примешиваются крупицы сведений о тайных связях империи с Поверхностью. Осколки разбитого прошлого начинают складываться в цельную картину. Всё сильнее разгорающееся любопытство приводит друзей в заброшенную столицу и замок безумного короля.
Ощущение двусмысленности не покидает Сильвестра. Ни одно событие нельзя оценить однозначно. Богатство Торговой гильдии граничит с безмерной алчностью и готовностью на любые поступки ради амбиций, безумие Ордена с желанием обьединить разрозненные земли ради общего процветания, религиозность Храма с запугиванием неподконтрольных жителей, свободолюбие с правилами и традициями, а отчаянная ненависть с искренней любовью.

Книга 3.

Новые друзья позволяют Сильвестру проще справиться с тяжестью непроглядного пути, но и сами нуждаются во внимании к себе. Дорога ведёт друзей в Шепчущую обитель, к резиденции владыки Храма, и затонувшему городу, скрывающему тайны далёкого прошлого. Вражда и раздор, самолюбие и бесчеловечность, скрытые под маской искренности, только начинают обнажаться. И всё же это позволяет найти настоящую причину происходящего.
Пользуясь недавними знакомствами, Сильвестр и друзья начинают чаще вмешиваться в отношения фракций, надеясь найти точки соприкосновения и примирить их. Всё больше узнают о масштабности событий, и понимают, что наступает время серьёзных перемен. Люди больше не могут жить так, как они жили раньше.
Одинокая искра поджигает костёр перемен. Разрозненные доселе фракции обьединяются ради общей цели. Северные земли подписывают союзные договора с Торговой гильдией и шахом Аграмонта, Храм Сола примыкает к пиратам и банде грачей. В могущественной Гавани назревают проблемы, а незримая роль теневого правительства начинает нарастать. Подземье готово заявить о своём праве на место под солнцем, а Поверхность готова их встретить с распростёртыми обьятиями. 
    



















